如果你最近呢有一场重要的考试，但是感觉复习不完了
刷到这个视频可能就是老天都在想帮你抢分儿啊
作为一个经历过无数考试的医学博士和三甲医
我有六个非常适合考前冲刺的极限偷分复习法，不靠死记硬背死刷题
让你在有限的时间里多抢个几十分儿应该不成什么问题，那第一个呢就是把
顺利通过四个字打在公屏上，并且每天在心里默念五遍，这个不是玄学啊
而是心理学上非常有名的自我实现语言，简单来说呢就是
你越相信自己能行，你的行为呢就会越帮助你去实现这个结果
第二呢就是学习的时候呢，去音乐软件搜四十赫兹的双耳
节拍音频或者音乐来听，它呢能够有效地帮助我们抓住大脑的注意力
像我听这种音频或者音乐的时候呢，就会快速进入到心流状态
第三，设定一个五分钟的计时器，像我的桌面上永远有一个这样的计时器
当你完全学不进去的时候跟自己说
我就看五分钟，然后我就去休息，那这个任务小到大脑就不会抗拒它，会忽略它
非常的神奇，一旦开始了这个万事开头难的五分钟
你就很容易进入到刚才的那种心流的状态，甚至停不下来
那第四个手上可以搞一点小动作，每个人都有自己的小习惯，比如说背书的时候
轻轻的敲敲手指，或者说慢慢的有节奏的去盘手串儿，盘感官石，甚至
搓搓手指，目的呢是帮我们释放掉多余的焦虑能量
让大脑的注意力能够全部集中在学习上，第五呢，把最重要的没背熟知识点
放在你睡前的这一个小时里面集中的去背诵和记忆
这个是我很多医学院的同学当时都在用的睡觉
背书法背完就睡，醒来以后你要立刻去尝试回忆一下
想不起来的话你要去立刻翻书找到这个答案，科学研究发现睡眠它不仅是休息
更是大脑后台整理的时间
它会强化白天包括我们睡前学到的知识，学完就睡，记忆呢痕迹会更加的清晰
大脑在睡眠过程当中就会像复习一样
去规制这些知识点，去回放睡前学习的内容来加深记忆，第六既然是突击
当然时间肯定是来不及去看那么细的内容
尤其像我们医学的蓝色生死恋啊，根本看不完，强烈建议过一下错题和概念
注意呢不是重做一遍，而是直接去看题目，然后
快速回顾它对应的知识点的概念，这其实就好比睡前去踩一下这个点儿
直接锁定这些最容易失分儿的地方
最后在上考场的时候回到我们的第一条啊，你一定要记得默念三遍
我准备的都是考点。我没准备的都不会考
就是不管忙不忙，只要你足够的自信，就能把这个考试状态拉到最满，拉到最高
希望大家呢都能取得好成绩，我们这期视频就到这儿了
等待你们的好消息，拜拜啊